do you know that I've been having
дали знаете дека сум бил
trouble with my smartphone I did you
проблеми со мојот паметен телефон Јас ти го направи
were having problems with the audio when
имаа проблеми со аудио кога
you were doing that right so okay so I
го правите тоа право, па добро
had a lg g3 mhm this is going back a
имаше lg g3 mhm ова се случува назад a
ways and the Wi-Fi chip on it stopped
начини и Wi-Fi чипот на него престана
working and getting into Google found
работење и влегување во Google
out that hey this is a fairly common
дека ова е прилично честа појава
issue with these I had used it for a few
прашање со овие јас го користев за неколку
years so and it served me really really
години, па и тоа навистина ме служеше
well it was good phone and so I thought
добро, тоа беше добар телефон и така мислев
okay I tried fixing it I took it apart
во ред, се обидов да го поправам тоа го зедов одвоено
and I tried doing all kinds of things
и се обидов да правам секакви нешта
and following all the steps that they
и следејќи ги сите чекори што ги прават
said to try and piece of no soldering
рече да се обиде и парче не лемење
involved no soldering involved
вклучени нема лемење вклучени
thankfully but it didn't work now so I
среќа, но тоа не функционира сега, па јас
had to go out and get a new phone and I
мораше да излезе и да добие нов телефон и јас
wanted to save money and these are
сакаше да заштеди пари и тоа се
personal you know a personal expense I
лично знаете личен трошок јас
have to have a phone
треба да имате телефон
I guess these days you just have to and
Претпоставувам дека овие денови само треба да и
you rely on them quite a bit and I
се потпирате на нив доста и јас
especially need it because you know I
особено затоа што знаете јас
have to be on call and stuff like that
мора да биде на повик и такви работи
for work and for the studio but all that
за работа и за студиото, но сето тоа
said so I needed to save some money I
рече така ми требаше да заштедам пари
didn't have a lot of disposable income
не имаат многу на расположливиот доход
when my phone just stopped working so so
кога мојот телефон едноставно престана да работи така
I went to the stores and Wow phones are
Отидов во продавниците и оф телефони
expensive you can get them cheap but you
скапи можете да ги добиете евтини, но вие
got to be on like a three-year contract
мора да биде како тригодишен договор
or a one-year contract and the
или едногодишен договор и
specifications aren't very good on the
спецификациите не се многу добри за
phones that are in those contracts a lot
телефони кои се во овие договори многу
of the time and just so you know what
од времето и само за да знаете што
I'm used to as far as my contract goes
Се навикнав на колку што ми оди договорот
yes I use pay-as-you-go because even
да го користам pay-as-you-go бидејќи дури и
though I need to be available so that if
иако треба да бидам достапен така што ако
an emergency happens someone can call me
се случи итен случај некој да ме вика
I don't take a lot of calls right on my
Не земам многу повици токму на мојот
smart phone I use a magic Jack at home
паметен телефон ја користам магијата Џек дома
and and that's great it saves me a lot
и тоа е одлично тоа ме спасува многу
of money but I don't take or make calls
од парите, но не земам ниту повикувам
I just have to have the ability to if I
Јас само треба да имаат способност да, ако јас
need it right so that said I pay only
треба тоа право, така што рече дека плаќаат само
$25 every four months for my service oh
25 $ на секои четири месеци за мојата услуга ох
you get very little with it you get a
ќе добиете многу малку со тоа ќе добиете
very little amount of data you get very
многу малку количина на податоци ќе добиете многу
little amount of
мала количина
phone usage right but enough that I
телефон употреба право, но доволно јас
usually last the entire four months
обично трае целата четири месеци
before I use it up so it's like six six
пред да го користам, па тоа е како шест шест
dollars and twenty five cents per month
долари и дваесет и пет центи месечно
and uncovered so I'm happy so I'm not
и открив, затоа сум среќен, па јас не сум
gonna go on to a contract because the
ќе одат на договор, бидејќи
cheapest contract is gonna be yeah yeah
Најевтиниот договор ќе биде да, да
I'm like ridiculously more expensive so
Јас сум како смешно поскап
so with that in mind I started looking
па со оглед на тоа, почнав да барам
and I got on to our classified system
и се качив на нашиот класифициран систем
monka GG they started looking for phones
мона Г. Г. почнаа да бараат телефон
I've you know they're okay well I didn't
Знам дека тие се во ред и јас не сум
know if I could trust that so I found a
знам дали би можел да верувам, па така најдов
kiosk in the mall that sold refurbished
киоск во трговскиот центар што се продава реновиран
phones okay okay I can actually save a
телефони во ред во ред, всушност можам да зачувам
few hundred bucks here and ended up
неколку стотици долари тука и завршив
getting an LG g5 which I thought was
добија LG G5 за која мислев дека е
going to be an upgrade so I went from
ќе биде надградба, па отидов од
the g3 to the g5 thinking okay this is
Г3 на Г5 размислување е во ред ова е
gonna be great and and it was
ќе биде одлично и тоа беше
refurbished and so you know I but I
реновиран и така да знаете јас, но јас
figure I'm buying it from a kiosk it's
фигура што ја купувам од киоск тоа е
gonna be good and no so I I had LA I've
ќе биде добро и нема, така што јас имав ЛА
lost a lot of faith in refurbished over
изгуби многу верба во реновирана повеќе
the past couple of weeks as the phone
изминатите неколку недели како телефон
itself the screen went and a really
самиот екран отиде и навистина
weird way for it to go if you had an app
чуден начин за тоа да оди ако сте имале апликација
open and then closed it it would still
Отвори, а потоа го затвори тоа ќе се уште
be on the screen but it's not an
да биде на екранот, но тоа не е
interactive and you bring up another app
интерактивно и да донесете друга апликација
on top of it you can still see that
на врвот на тоа сеуште можете да го видите тоа
other app underneath it and it was
друга апликација под него и тоа беше
really odd and gross and the camera
навистина чудно и бруто и камерата
would not focus at all laughs as if the
воопшто не би се фокусирал како да се смее
focused capability of the camera just
само фокусирана способност на камерата
didn't work at all
воопшто не работеше
so all these things were fished from
така што сите овие работи беа одземени
what Frankenstein certified yeah so but
што Франкенштајн го потврди, но така
I tried I tried to save money I tried to
Се обидов да се обиде да заштеди пари што се обидов да
be a good you know alright I was proud
Бидете добри што знаете добро, јас бев горд
of the fact that I you know I only spent
на фактот што знам дека сум поминал само
$200 on this phone
200 долари на овој телефон
I threw $200 in the garbage that day
Јас фрлив 200 $ во ѓубре тој ден
folks not to say refurbished is not
луѓето да не рефректираат не е
fantastic but unfortunately I got a
фантастично, но за жал добив
lemon and it didn't work out and so I I
лимон и тоа не функционира и така јас
did lose a lot of faith in the
не изгуби многу верба во
I wasn't gonna go back and ask for
Не сакав да се вратам и да побарам
another one because now it's charging me
уште еден, бидејќи сега ме обвинува
another 200 but there's no return papa
уште 200, но нема вратен татко
that you can't return them
дека не можете да ги вратите
ya can't exchange them it's just it's
ти не можеш да ги размениш, тоа е само тоа
like it's like buying a phone at a
како да е како купување на телефон во
garage sale you're you're you're taking
гаража продажба си си си земаш
a risk buyer beware
ризик купувачот пазете се
yeah so I said okay well what am I gonna
Да, така реков добро и што ќе правам
do and you know thinking back to the
направи и знаете размислување назад кон
kiosks and and the phone companies and
киосци и телефонските компании и
the cost and the contracts I don't want
цената и договорите што не ги сакам
to get into that and I thought you know
за да влезам во тоа и мислев дека знаеш
what I'm just gonna look around and
она што јас само ќе гледам наоколу и
Xiaomi is always up there they're very
Xiaomi е секогаш таму, тие се многу
very popular in South Asia China India
многу популарна во Јужна Азија Кина Индија
and and that brand of phone they make
и и тој бренд на телефон што го прават
really good high-end phones but it's a
навистина добри high-end телефони, но тоа е
lot cheaper okay right and and I I'm not
многу поевтино во ред во право и и јас не сум
I'm not getting into an argument you
Јас не влегувам во аргумент
know like China made and all this kind
знаат како Кина направи и сето тоа вид
of stuff and I I hope that you know like
на работи и јас се надевам дека знаете како
the best of us I hope that you know
најдоброто од нас се надевам дека знаете
people are well treated in their employ
луѓето се добро третирани во нивната работа
and everything else that's not my intent
и сè друго што не е моја намера
tonight but I really needed a good phone
вечерва, но навистина ми треба добар телефон
for a very good price and I do suspect
за многу добра цена и јас се сомневам
this has a happy ending it does yeah and
ова има среќен крај тоа го прави и
that's what I want to show you and today
тоа е она што сакам да ви го покажам и денес
show me so yeah exactly
покажи ми така, да точно
so this show me or Xiaomi poka phone f1
па ова ми покажуваат или Xiaomi poka phone f1
was 300 us okay so more than I paid for
ни беше 300 во ред па и повеќе отколку што платиле за
the refurbished device but Wow the
реновираниот уред, но Wow на
specifications on this are crazy for
спецификации на овој се луди за
$300 right so you know my history of
300 долари за да ја знаете мојата историја
dropping things so I can't even touch it
намалувањето нешта, па дури и не може да го допре
right so I've actually I've put a case
право, па јас сум всушност сум се стави случај
on this I'm going to show you in just a
на овој Одам да ви покаже само со
couple of moments but I'm gonna head
неколку моменти, но јас ќе одам
over to the unboxing table and we'll
во текот на табелата без разделување и ние
actually get a look at this when I
всушност погледнете го ова кога јас
unboxed it it's kind of like we're gonna
без кочија, тоа е како да сакаме
step through time here as I step over
чекор низ времето овде како што преминувам
here alright so let's get into the box
тука добро, па да влеземе во кутијата
of the Polka form by show me I'm just
од формата Полка, покажуваат дека сум само
gonna show you what the specifications
ќе ви покаже што спецификации
show here so we've got
покажи тука, па имаме
Qualcomm 8:45
Qualcomm 8:45
Snapdragon processor that's an
Процесор на кученце кој е
eight-core processor the phone boasts
осум јадро процесор на телефонот може да се пофали
that it has liquid cooling there's kind
дека има течно ладење има вид
of an odd thing but I suppose that
од чудна работа, но претпоставувам дека
sounds really good right it's gonna keep
звучи навистина добро право што ќе го задржи
it cooler I know that my LG g5 got
тоа поладно знам дека мојот LG G5 доби
pretty warm the GPU is an Adreno 630 GPU
прилично топли графичкиот процесор е Adreno 630 GPU
the phone has six gigabytes of RAM it's
телефонот има шест гигабајти RAM меморија
got well let's get into the the
добивме добро да влеземе во
packaging here and see what we what's
пакување тука и да видиме што ние што е
included it comes with this gel case I'm
вклучен доаѓа со овој гел случај јас сум
not going to use that I'm gonna put it
нема да го искористам тоа што ќе го ставам
to put a proper case on it that I'm
да се постави соодветен случај на тоа што сум
gonna order but that's nice that it's
ќе нареди, но тоа е убаво што е
included anyways it gets you up and
вклучени во секој случај тоа ќе ве поттикне и
going out of the box without having to
излегувајќи од кутијата без да мора
worry about scratching the finish and
се грижи за гребење на финишот и
everything else
се останато
basic instructions cool and there it is
основните инструкции се ладни и таму е
the polka phone f1 so it does have a
на пола телефон f1, па тоа го има
much larger screen than I'm used to and
многу поголем екран отколку што сум навикнат и
full disclosure here I am NOT a phone
Целосно откривање тука не сум телефон
guru folks so I want to be clear about
гуру луѓе, па сакам да бидам јасен
that this is not a technical
дека ова не е технички
demonstration but I wanted to show you
демонстрации, но сакав да ви покажам
the specs here it's got a snapdragon 845
спецификациите овде го добива кученцето 845
liquid cooling like I mentioned an AI
течно ладење како што спомнав АИ
dual camera with dual pixel autofocus
двојна камера со двоен пикселен автофокус
that's right there and that is 12
тоа е право, а тоа е 12
megapixel and 5 megapixel and then we've
мегапиксели и 5 мегапиксели, а потоа и ние
got a 20 megapixel camera on the front
доби камера од 20 мегапиксели на предната страна
here the battery is quite high capacity
тука батеријата е доста висок капацитет
four thousand milliamp hours and it
четири илјади милијарди часа и тоа
supports quick charge 3.0 as well and
поддржува и брзо полнење 3.0, како и
that battery is able to give a lot of
дека батеријата е во состојба да даде многу
life let's just kind of peel off these
живот, ајде само да ги олупиме овие
stickers this just shows me how to
Налепници ова само ми покажува како да
install the SIM card and everything else
инсталирајте ја SIM картичката и сè друго
which we already pretty much know how to
што веќе доста знаеме како да го направиме
do alright here's the charger here even
во ред е тука, тука е полнерот
though the box shows that this is the
иако поле покажува дека ова е
global version so did arrive in English
глобалната верзија така пристигна на англиски јазик
out of the box but it came with this
надвор од кутијата, но дојде со ова
power adapter which is from the planet
адаптер за напојување кој е од планетата
of Volk
од Волк
looks like it no it's like European but
изгледа како да не, тоа е како европски, но
it is a quick charge this is not a 3.0
тоа е брзо задолжен ова не е 3.0
as you can see there but it does have up
како што може да се види таму, но тоа има се нагоре
to 12 volt quick charge and and there
до 12 волти брзо полнење и и таму
you have it so but this with the
имаш така, но ова со
interesting power connector this is not
Интересен приклучок за струја тоа не е
going to plug into our Canadian power
ќе се вклучи во нашата канадска моќ
outlets but they did include this little
места, но тие ја вклучија оваа мала
guy there's gonna stick out from my wall
момче таму ќе се држи надвор од мојот ѕид
like crazy right but that should at
како луди право, но тоа треба да биде
least get me up and going I can until I
најмалку ме вознемирува и оди до мене
can again buy something off Amazon that
повторно може да купи нешто од Амазон тоа
will it'll replace that but it'll at
тоа ќе го замени тоа, но тоа ќе се случи
least let me charge it with quick quick
барем дозволете ми да ја наплаќаат со брз брз
charge I think this is quick charge 2.0
задолжен мислам дека ова е брзо задолжен 2,0
and it's taking me way too long to get
и тоа ме зема премногу долго за да се добие
into this we should just look at the
во ова треба само да го разгледаме
phone right alright how exciting and the
телефонот во ред добро како возбудливо и
USB cable there we go
USB кабел одиме
with quick charge capable cable so not
со брзо полнење способен кабел, па не
just 5 volts and then we've got a SIM
само 5 волти, а потоа ние го добивме на SIM
card tool as well so let's let's see now
картичка, исто така, ајде да видиме сега
I imagine that the phone should come
Претпоставувам дека телефонот треба да дојде
with at least partial charge anyways so
со барем парцијално полнење така
I should be able to boot it up there's
Треба да можам да го подигнам таму
no button on the now the LG phones I can
нема копче на сега LG телефони што можам
press the fingerprint reader and it will
притиснете го читачот на отпечаток од прст и ќе
turn on but it looks like the power
вклучете но изгледа дека моќта
buttons actually on the side here there
копчиња всушност на страната тука
we go I like the look of that screen
одиме ми се допаѓа изгледот на тој екран
it's so dark
тоа е толку темно
it's you know what I mean like black is
тоа е знаете што мислам како црно
black not like slightly illuminated gray
црна не како малку осветлена сива боја
it's got a really good look to it it's a
тоа е навистина добар изглед за тоа е
big screen yeah it is it's more than 16
голем екран, тоа е повеќе од 16 години
over 9 that's for sure but it doesn't
над 9, тоа е сигурно, но не
feel huge in my hand I got to admit that
се чувствувам огромно во мојата рака, морам да го признаам тоа
it's a I thought that it was going to
тоа е јас мислев дека тоа се случува да
feel bigger because it is a big screen
се чувствуваат поголеми, бидејќи тоа е голем екран
mm-hmm but it it doesn't it actually I
мм-хм, но тоа не е всушност јас
don't know they maybe because it's so
не знам дека можеби затоа што тоа е така
close to the edge I see that it did come
во близина на работ гледам дека тоа не дојде
with almost a full charge there up at
со речиси целосна задолжен таму во
the top
на врвот
right you can see that it's got the kind
право може да се види дека тоа е вид
of the iPhone ask look with the with the
на iPhone побара изглед со со
tab at the top there as well now I want
табот на врвот таму, како и сега сакам
a new phone I have zero need for a new
нов телефон имам нула потреба за нов
phone however you'll drop yours
телефон сепак ќе го испуштите твое
eventually yeah you know it so as I
на крајот да го знаете тоа како јас
mentioned I did purchase a case off of
спомнав дека купив случај од
Amazon just something that was more
Амазон само нешто што беше повеќе
suitable for me and really really you
погоден за мене и навистина навистина ти
know I I'm really liking this phone and
знам дека навистина ми се допаѓа овој телефон и
I must reiterate that one of the reasons
Морам да повторам дека една од причините
that I went with the xiaomi poco phone
дека отидов со телефонот xiaomi poco
f1 was the price and I'm not a phone guy
Ф1 беше цената и не сум телефон
right like I don't know phones I'm not
како што не знам телефони, не сум
this is not a technical specifications
ова не е технички спецификации
demonstration this is just you know hey
демонстрации ова е само ти знаеш еј
this is my impression as a phone user so
ова е мојот впечаток како корисник на телефонот
if you're looking maybe you're thinking
ако барате можеби размислувате
about upgrading your phone maybe it's
за надградба на вашиот телефон, можеби тоа е
time to look around like we don't
време да се погледнеме наоколу како што не сме
necessarily have to just go with what is
нужно мора да одат со она што е
presented to us by the phone companies I
презентирани од телефонските компании Јас
mentioned that it has an eight-core
спомена дека има осум јадра
processor six gigs of ram it will take
процесор шест свирки на овен ќе потрае
like a kingston 256 gig micro SD card so
како Kingston 256 свирка микро SD картичка така
that gives you tons and tons of storage
што ви дава тони и тони складирање
the phone itself my version only has 64
самиот телефон мојата верзија има само 64
gigs of internal storage but again
свирки на внатрешно складирање, но повторно
putting in that 256 gig card which I
ставајќи во таа картичка 256 свирка која јас
would rather use anyways because I can
би сакал да го користам онака како што можам
unplug it and do data recovery if I had
извадете го и исклучете го податоците ако имав
to a phone is much harder and much more
на телефон е многу потешко и многу повеќе
expensive to do data recovery on I did
скапо да се направи податоци за наплата на Јас не
find one thing odd and kind of
најдете едно нешто чудно и вид
interesting but even though the the
интересно, но иако
selfie camera is 20 megapixels writes
самоуправата камера е 20 мегапиксели пишува
very high res it only records video in
многу висока, таа само снима видео во
1080p which I found kind of odd and yet
1080p што го најдов некако чудно, но сепак
the 12 megapixel camera on the front
12 мегапикселна камера на предната страна
will record in 4k maybe they're thinking
ќе снимаат во 4k можеби размислуваат
like okay well I want really nice 4k
како добро во ред, сакам навистина убаво 4k
videos like that the cameras do support
видеа како што камерите ги поддржуваат
HDR all the cameras do the front-facing
HDR сите камери го прават предниот дел
also has really good photo stitching for
исто така има навистина добра слика шевове за
panorama
панорама
and panoramic view as well that's good
и панорамски поглед, како и тоа е добро
let's look at the specs really quick
ајде да ги погледнеме спецификациите навистина брзо
because I know some people are gonna be
затоа што знам дека некои луѓе ќе бидат
wondering about it it has stereo
се прашувам за тоа има стерео
speakers it's got the 3.5 millimeter
звучници го имаат 3,5 милиметар
jack for headphones or a microphone or
приклучок за слушалки или микрофон или
any other compatible device I found when
било кој друг компатибилен уред што го најдов кога
I put a case on it my headphone wouldn't
Ставам случај на тоа мојот слушалки не би
plug in so I bought a little extension
приклучи, па купив малку продолжување
cord to to fit in there because it's so
кабел да се вклопи таму, бидејќи тоа е така
so narrow but that's my cases fault not
толку тесен, но тоа е мојот случаи дефектот не
the phone it has bluetooth 5
телефонот има Bluetooth 5
so like specifications are really up
така што спецификациите навистина се нагоре
there with like current modern and yet
таму со сегашната модерна и уште
really affordable it's got a built-in FM
навистина прифатлива има вградено ФМ
radio which I've never seen in a
радио што никогаш не сум ја видел во
smartphone but I guess that's very cool
паметен телефон, но претпоставувам дека е многу кул
yeah if you don't have nearby internet
Да, ако немате интернет во близина
connection you can't listen to your
врска не можете да ги слушате вашите
radio station you can listen to the
радио станица може да се слуша
old-style radio that's has USB type-c
стариот стил, кој има USB тип-в
for charging and OTG it has infrared
за полнење и OTG има инфраред
fascia facial recognition fingerprint
табла за препознавање на лицето отпечаток од прст
scanner on the back it has an
скенер на грбот што има
accelerometer gyroscope proximity
блискост на акцелерометарски гироскоп
detector and a compass very cool mmm-hmm
детектор и компас многу кул mmm-hmm
that's really you know that's the some
тоа е навистина знаете дека тоа е некои
of that so the fingerprint scanner does
од тоа, па скенерот на отпечатоци
that work for unlocking your phone now
кои работат за отклучување на вашиот телефон сега
that you've oh yeah like if I just yeah
дека сте о, да, ако јас само да
okay it just unlocks it right yeah yeah
во ред, тоа само го отклучува тоа право Да
so that's that's handy yeah we're gonna
така што тоа е корисно за да си сакаме
actually get a look at the phone itself
всушност , погледнете го самиот телефон
we're gonna take a really quick break
ќе направиме навистина брз одмор
but when we come back I'm gonna bring it
но кога ќе се вратиме, ќе ја донесам
up on the screen and just kinda show you
up на екранот и само да ви покажеме
first impressions about how snappy it is
Први впечатоци за тоа колку е пргав
how how well it works and and tell you a
како тоа добро функционира и и ти кажувам
little bit about my experience so far
малку за моето искуство досега
[Music]
[Music]
whether you shop on ThinkGeek gearbest
без разлика дали купувате на ThinkGeek gearbest
PNH photo/video ebay or amazon or even
PNH фото / видео eBay или Amazon или дури
if you want a free trial of audible
ако сакате бесплатен пробен период на звук
you'll find the best deals and support
ќе ги најдете најдобрите договори и поддршка
the shows we produce by simply visiting
емисии што ги произведуваме со едноставно посета
the shopping sites you already frequent
шопинг сајтови што веќе сте чести
by using the links on our website visit
со користење на линковите на нашата веб-страница посета
category 5 TV slash partners for the
категорија 5 телевизија коса цртаат партнери за
full and ever-growing list and help us
целосна и постојано растечка листа и да ни помогне
create more free content like this show
создаде повеќе бесплатна содржина како ова шоу
thank you for shopping with our partners
Ви благодариме за шопинг со нашите партнери
and thank you for watching welcome back
и ви благодарам за гледање добредојде назад
this week we are looking at the polka
оваа недела ја гледаме полицата
phone f1 from xiaomi and these are
телефон Ф1 од xiaomi и тие се
available through our link cap v dot TV
достапни преку нашата врска капа v точка телевизија
slash f1 so if you're looking for a
намалување на Ф1, па ако сте во потрага по
budget phone that doesn't have such
буџет телефон кој нема таква
budget features like we're talking like
буџетски функции како што зборуваме
this is a pretty high-end spec phone
ова е прилично high-end спецификации телефон
again not a phone guy but I know what
повторно не телефонски човек, но знам што
works really well what's super zippy and
работи навистина добро што е супер енергични и
what feels like a good phone and has
што се чувствува како добар телефон и има
some pretty good specifications right
некои прилично добри спецификации во право
and eight eight core processor six gigs
и осум осум јадро процесор шест свирки
of RAM everything else it's cut dual SIM
од RAM меморија сè друго е намалено двојна SIM картичка
capability if you don't want to use the
способност ако не сакате да ја користите
SD card because it is either an SD card
SD картичка, бидејќи таа е или SD картичка
or a sim in the second slot so what I
или сим во вториот слот, па што јас
have is SD card and sim but if you need
има SD картичка и SIM, но ако ви треба
dual SIM you can do that as well shall I
двојна СМС можете да го направите исто така и јас
bring it up on the screen yes okay so
го донесе на екранот за да во ред па
here we go so it obviously has miracast
тука одиме, па очигледно е чудо
capability it's got Android 8.1 Oreo out
способност тоа е Андроид 8.1 Oreo надвор
of the box it is upgradable to 9.0 Pi
од кутијата може да се надгради до 9,0 Pi
and let's just kind of get a feel for it
и ајде само да добиеме чувство за тоа
so you can see right on the screen
па можете да видите право на екранот
that's in real time it's a little delay
тоа е во реално време тоа е малку одложување
to me so as I move things it's a little
за мене , како што се движат работите, тоа е малку
bit a little bit delayed but you can see
малку малку одложен, но може да се види
the snappiness of it what what do you do
на брзина на тоа она што го правите
with a phone right out of the box I mean
со телефон право надвор од кутијата Мислам
here you go
овде и да одите
poets so this is kind of what it what it
поети, па ова е вид на тоа што тоа го направи
looks like what it comes with other than
изгледа како што доаѓа со други од
I installed an app called asphalt
Јас инсталирав апликација наречена асфалт
because I thought hey you'll probably
затоа што мислев дека е веројатно
want to see if a game performs well on
сакам да видам дали играта добро функционира
here let's bring up YouTube and let's do
тука ајде да го пренесеме YouTube и да направиме
a quick search for Linux tech show nice
брзо пребарување за Linux технологија покажуваат убаво
Linux tech show and we'll click on us
Linux технологија покаже и ние ќе кликнете на нас
yeah there we go
Да, одиме
this is reliant on our our Wi-Fi as well
ова е се потпираат на нашата нашата Wi-Fi како и
plus we're streaming live video from the
плус ние сме стриминг видео во живо од
phone to the Wi-Fi there we go let's see
телефон на Wi-Fi таму одиме да видиме
do we have anything that's kind of like
дали имаме нешто што е слично
a really good adventure yeah but I mean
навистина добра авантура Да, но мислам
come on now so we wanted to know if you
ајде сега, па сакавме да знаеме дали ти
could put a custom OS on the phone I've
би можел да ставам сопствени оперативни системи на телефонот што го имам
read that these come routed I'm again
прочитајте дека овие се појавија повторно
not a I'm not a power user when it comes
а не јас не сум корисник на енергија кога станува збор
to phones right so so I imagine so but I
да телефонирам право, па така си замислувам, но јас
that's not something I would ever do you
тоа не е нешто што некогаш ќе го направите
can do a lot of searching about these
може да направи многу за пребарување за овие
and find out more but from my user
и да дознаете повеќе, но од мојот корисник
perspective all I see is hey how does it
перспектива сè што гледам е еј како го прави тоа
handle how does it feel as I'm kind of
се справи со како тој се чувствува како јас сум вид на
navigating and how does it perform when
навигацијата и како тоа функционира кога
I'm actually using it so it came with
Јас всушност го користам за да дојде
YouTube out of the box they're the only
YouTube надвор од кутијата тие се единствените
app that I've installed is that game
апликацијата што ја инсталирав е таа игра
which I'm eager to kind of try just to
што јас сум желни за вид на обид само да
see and if there's anything that you
види и ако има нешто што ти
want to see I mean there there's things
сакаат да видат мислам таму има работи
like allow compass to access the devices
како да дозволат компас за пристап до уредите
location sure allow compass to take
локација сигурно дозволи компас да се земе
pictures and record video why why oh I
слики и снимање видео зошто зошто ох јас
know because it's augmented you know
знам, бидејќи е зголемена, знаеш
whenever it's got compass capabilities
секогаш кога има способности за компас
so let's just bring up this asphalt 9
па ајде да го однесеме овој асфалт 9
and I'm gonna switch to full full-screen
и ќе се префрлам на целосен екран
mode so that you can see kind of the
режим, така што ќе можете да видите вид на
performance and this is this is in fact
перформанси и ова е всушност
real-time so what you're seeing
во реално време, па што гледате
on the screen is what's on my phone
на екранот е она што е на мојот телефон
right now so let's let's see I've never
токму сега ајде да видиме дека никогаш не сум
I've never run this I don't know
Никогаш не сум го поминал ова што не го знам
hopefully the volume isn't too loud not
се надевам дека обемот не е премногу гласен
finished okay do you need the tutorial
заврши во ред дали ви треба упатство
No thank you got that let's just do this
Не, благодарам што го правевме тоа
how hard you can you can even tell in
колку тешко можеш да можеш дури да кажеш
these animated menus that it's super
овие анимирани менија дека е супер
zippy how do I just play go games these
пргав како само да си играм игри овие
days are so crazy city - all right
денови се толку луди град - во ред
mm-hmm
mm-hmm
okay oh this is nice yeah and remember
добро, ова е убаво и да се сеќавам
that's got a really big screen on it -
тоа е навистина голем екран -
yeah like so Sasha seeing this in real
Да, така Саша го гледа ова во реалноста
time how do i okay oh okay
време како да се во ред о во ред
oh I think that the that calls
ох мислам дека тоа го нарекува
accelerometer drifting oh okay hold to
Акцелеметар лебдат ох океј се одржи до
drift yeah all right let me play okay
лебдат Да, добро, дозволете ми да играм во ред
yeah okay it does not feel janky at all
Да , воопшто не се чувствува жално
folks and that's some pretty good good
луѓе и тоа е прилично добро добро
graphics for sure this keeps playing a
графика за сигурни дека ова продолжува да игра
game like this is how I would drop my
игра како оваа е како јас би го напуштиле мојот
phone this is how you do it you have to
телефон ова е како да го направите тоа што треба
finish in third or better press the
заврши во трето или подобро притиснете
nitro yeah pushing the nitro I'm not
Нитро, да ја туркам нитро, не сум
good at it but here I am right so I'm
добар во тоа, но тука сум во право, па јас сум
just kind of there it is so I mean
само вид на тоа е така мислам
performance is exceptional and it's
перформансите се исклучителни и тоа е
doing all this plus I'm streaming live
го правам сето ова плус јас сум стриминг во живо
plus everything else what first you know
плус сè друго што за прв пат се знаат
it congratulations on your win well
тоа честитки за вашата победа добро
thanks but yeah that's pretty sweet so
благодарение но Да тоа е прилично слатка така
you would use two SIM cards
би користеле две СИМ картички
I should ask if you wanted to take your
Можам да се обратам ако си сакал да се земе вашата
phone say to Jamaica yeah you could do
телефон велат дека Јамајка да можеш да направиш
that or just by case for example I have
тоа или само за случај, на пример, имам
a cell plan that is it doesn't include a
мобилен план што е тоа не вклучува а
lot of data right so I can also get
многу податоци право, па јас исто така може да се добие
pay-as-you-go data from a provider who
плати-како-ти-Оди податоци од давателот кој
provides cheap data right and then any
обезбедува евтини податоци право, а потоа било
time I turn on my data it will use the
време ќе ги вклучам моите податоци што ќе ги користи
data from that
податоци од тоа
provider and not use up my minutes
провајдер и не искористете моите минути
that's smart yeah so I can do that kind
тоа е паметна, па така можам да го направам тој вид
of thing as well but yet for traveling
на работа , но сепак за патување
it's perfect for that if you need
тоа е совршено за тоа, ако ви треба
dual-sim capabilities but there you have
dual-SIM способности, но таму имате
it folks I mean it's zippy it's snappy
тоа луѓе мислам дека е енергична тоа е пргав
and it's affordable it feels really good
и тоа е прифатлива се чувствува навистина добро
it has a glass screen and it does have a
има стаклен екран и има а
plastic body but as I say you know just
пластично тело, но како што велам, знаете само
grab yourself a nice little case for
Земи си убав мал случај за
it's something that works well for you
тоа е нешто што добро функционира за вас
there you go is a great phone you like
таму е одличен телефон што го сакате
that I'll let you touch it thank you
дека ќе ти дозволам да го допрам, благодарам
there you go
таму одиш
do you like it yeah Garvey said that the
Дали ви се допаѓа Да, Гарви рече дека
second SIM card could be used for work
Втората SIM-картичка може да се користи за работа
as well that's interesting too like a
исто така е интересно исто како а
work contract or something like that
договор за работа или нешто слично
well there you go folks so that's the
и таму ќе одат луѓе, така што е
show me polka phone f1 just a quick
Покажи ми полк телефон Ф1 само брзо
review from somebody who doesn't really
преглед од некој кој навистина не е
know about phones but that was great I
знам за телефони, но тоа беше одлично јас
know when it works really well and so my
знам кога работи навистина добро и така ми е
out-of-the-box experience so far has
надвор од-the-box искуство досега има
been excellent I felt really good about
беше одличен се чувствував навистина добро
it I haven't had any buyer's remorse
тоа не сум имал каење на купувачот
from this particular phone the last one
од овој телефон последниот
on the other hand yeah that one left
од друга страна, да, оној што замина
really bad taste in my mouth but this
навистина лош вкус во мојата уста, но ова
one so far so good feels great it
еден досега толку добар се чувствува одлично
doesn't feel cheap the battery is not
не се чувствува евтино батеријата не е
removable keep that in mind but it is
отстранлив имајте го тоа на ум, но тоа е
4000 milliamp hours that's the other
4000 милијарди часа тоа е другото
thing that I have to mention the battery
нешто што морам да ја споменам батеријата
life on this is nuts right I know I have
животот на ова е орев што знам дека го имам
never I'm not used to that at all and
никогаш не сум навикнат на тоа и на сите
does it get warm to the touch when it's
дали станува топло на допир кога е тоа
running well I just played the game and
работи добро, јас само ја играв играта и
we had it open for oh yeah no it's good
ние имавме отворено за о, да не е добро
doesn't feel warm at all that's the
не се чувствува топло на сите тоа е
liquid cooling system right you see what
течен систем за ладење право ќе видите што
I'm saying
Велам
but when I say it's not the battery life
но кога велам дека не е батеријата
remember Jeff and I were talking about
се сеќавам на Џеф и јас зборувавме
my smart phone and he was talking about
мојот паметен телефон и тој зборуваше
how he has a charger on all the time and
како тој има полнач на сите времиња и
plugs in his phone in the car and
приклучоци во неговиот телефон во автомобил и
everything else because my phone is dead
сè друго, бидејќи мојот телефон е мртов
by the time I get home right that was
од кога ќе се вратам дома тоа беше
the LG g5 this one when I get home at
LG G5 овој кога ќе се вратам дома
night so I start work like I might start
ноќ, па почнувам да работам како што можев да започнам
at about 6:00 a.m. i unplug the phone
околу 6:00 часот јас го исклучам телефонот
and it's in my pocket I'm using it
и тоа е во мојот џеб јас сум го користите
throughout the day and
во текот на денот и
and then when I get home and I'm using
а потоа кога ќе се вратам дома и го користам
it throughout the night this one is
тоа во текот на ноќта ова е
still at like 86% charged
уште како на 86% наплаќаат
that's insane yeah very I am not used to
тоа е лудо да, многу не сум навикнат
that and I love it
тоа и јас го сакам
no man five wants to know if it has
ниту еден човек не сака да знае дали има
wireless charging capability you know
способност за безжично полнење што го знаете
how I have that japaese that's a really
како ја имам таа јапонска, тоа е навистина
amp excellent question and you know why
засилувач одлично прашање и знаете зошто
that's an excellent question because
тоа е одлично прашање, бидејќи
when you look at something like this so
кога ќе погледнете нешто слично на тоа
when you get online and you start
кога ќе станете онлајн и ќе започнете
looking at the specifications and saying
гледајќи ги спецификациите и велејќи
doesn't have wireless charging and this
нема безжичен полнење и ова
and that you're gonna have you're gonna
и дека ќе мора да имаш
see things like that where you say oh it
види такви работи каде што ќе кажеш ох
doesn't have because the answer is no it
нема , бидејќи одговорот не е тоа
doesn't okay and the reason and this is
не е во ред и причината и ова е
really really key to remember this keep
навистина навистина е клучно да се запамети ова
in mind all of the amazing features that
во предвид сите неверојатни карактеристики кои
they fit in this yes for 300 dollars and
тие се вклопуваат во ова да за 300 долари и
then think okay they had to they had to
тогаш мислам во ред, тие мораа да тие морале да
cut corners somewhere yeah where did
се сечат агли некаде каде што не
they cut corners on the processor no it
тие ги намалуваат аглите на процесорот без тоа
is an 8 core snapdragon 845 right did
е 8 јадро кученце 845 право не
they cut corners on the RAM no it's 6
тие се заобиколат на RAM меморија не е 6
gigs of ram is it the screen
свирки на Овен е тоа на екранот
NoHo the screen is amazing so where do
Noho екранот е неверојатен па каде
they cut corners things like the
тие ги намалуваат аглите работи како
wireless charging I love it but also my
безжично полнење го сакам, но исто така и мојот
phone is warm by the time I take it off
телефонот е пријатен кога ќе го симнам
the charger so oh yeah right whereas
на полнач, па одам да правам додека
that one will always be cool ok it has
дека еден секогаш ќе биде кул што е во ред
liquid cooling and no wireless charging
течно ладење и без безжично полнење
it's super cool yeah so do keep that in
тоа е супер кул је па задржи дека во
mind when you're looking at the specs
ум кога ќе ги погледнете спецификациите
for something like the polka phone f1
за нешто слично на телефонот f1
that there are some things that have
дека има некои работи што ги имаат
been left off of the spec list because
е исклучен од списокот на спецификации затоа што
indeed they they had to cut corners
навистина тие мораа да ги намалат аглите
somewhere but I think what they've done
некаде, но мислам дека она што го направиле
is they found a really good spot for
се најдоа навистина добро место за
where to cut those corners so they can
каде да ги пресечеме тие агли така што можат
keep the price low while keeping the
држете ја цената ниска, додека чувајте го
specifications that I really care about
спецификации за кои навистина се грижам
really really high but it does have the
навистина навистина високо, но тоа го има
quick charge USB C so I can plug it in
брзо полнење USB C за да можам да го приклучам
and it will charge it up very very
и тоа ќе го наплаќаат многу многу
quickly I had about 80 percent charge I
брзо имав околу 80 проценти наплаќам јас
plugged it in and 20 minutes later it
вклучен е и 20 минути подоцна
was at a hundred percent yeah like it
беше на сто проценти Да се допаѓа
didn't take long at all and I just
не земав долго воопшто и јас само
didn't want to risk it right I'm not
не сакав да го ризикувам така што не сум
used to a phone that worried when you
се користи за телефон кој се загрижени кога сте
were like I need to plug it in for the
беа како да ми треба да го приклучиш за
show because you said just remind me to
покажи, бидејќи рече дека само ме потсетува
take it off the charger and I thought oh
извади го полначот и си помислив ох
is one of those phones but no it's not
е еден од оние телефони, но не, тоа не е
let me because it's gonna you know I
дозволете ми, бидејќи тоа ќе знаете јас
don't want to neglect the camera so what
не сакате да го занемарите камерата така што
do we have here we've got video short
дали имаме тука имаме кратко видео
video photo portrait square panorama is
видео слика портрет панорама е
so cool in manual mode so you know look
па се излади во рачниот режим за да знаете изглед
at all that I don't know my way around
на сите дека не го знам мојот начин
just yet what we got change your your
само уште она што го добивме промена на вашиот
focal your white balance shutter speed
фокусирајте ја вашата брзина на блендата на блендата
and ISO that's great
и ISO тоа е одлично
hi there you go I'll snap it don't you
Здраво, ќе одам јас ќе го истерам тоа не ти
notice look at the blur behind me that
информации погледнете на заматувањето зад мене дека
is stunning Oh
е зачудувачки О
smile I just said to myself to smile
насмевка Само што си реков да се насмевнувам
here get in here look at the background
тука влезе овде погледнете во позадина
I love it oh that's good so we want to
Го сакам тоа, тоа е добро, така што сакаме
look right there yeah there we go that
Погледнете токму тука. Да одиме таму
looks absolutely stunning so that's the
изгледа апсолутно неверојатен, па тоа е
20 megapixel front face camera I don't
20 мегапикселна камера со предни ликови што не ја правам
know if that's because I'm in portrait
знам дали тоа е затоа што сум во портрет
mode square mode so you didn't blur the
режим квадрат, па не сте го замаглиле
background there something we didn't
позадина има нешто што не го сторивме
think of during the live show so this is
мислам на време во живо шоу, па ова е
recorded after is a video test so this
снимен после е видео тест, па ова
is what the video looks like on the the
е она што видео изгледа како на
selfie camera and here's what the video
selfie камера и тука е она што видео
looks like from the front camera I'm not
изгледа како од предната камера што не сум
sure which one because there's two of
сигурен кој поради тоа што има две
them and the audio that you're hearing
нив и аудио што го слушате
you notice I don't have my head's
ќе забележите дека немам глава
headset on at this point so the audio
слушалки на оваа точка, па аудио
you're hearing is in fact from the
што го слушате е всушност од
microphone built into the poco phone FY
микрофон вграден во почетен телефон FY
so that is the polka phone f1 from
така што е полката телефон f1 од
Xiaomi you can get one at cap five dot
Xiaomi можете да добиете еден на капа пет точки
TV / f1 super cool
ТВ / Ф1 супер кул
[Music]
[Music]